គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី២៥=
(ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការស្លាប់)
ព្រះករុណា
តែរបស់អ្នក។
តើនាងលុតជង្គង់ទេ?
ព្រះករុណា
កញ្ញា Jiuning នៅតែលុតជង្គង់។
នាងបានរំខានអធិរាជ Dowager,
និយាយ​មិន​ច្បាស់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទះកំផ្លៀង និង​បណ្តេញ​ចេញ។
នៅក្នុង harem ទាំងមូលឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានយកនាងចូលទេ។
នាងវង្វេងដូចឆ្កែវង្វេង
ជាមួយនឹងកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
នាងកំពុងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅ
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
តើនាងបានសារភាពទេ?
ទេ
នាង​គ្រាន់តែ​អង្វរ​ចំពោះ​ព្រះករុណា​
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Consort Shu ។
ឱ្យនាងបន្តលុតជង្គង់។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើ
ជង្គង់របស់នាងកាន់តែពិបាក
ឬក្បឿងដីគឺពិបាកជាង។
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
នាងបានលុតជង្គង់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងនៅតែនៅទីនេះ។
សោកនាដកម្មណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំក៏មិនអាច។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Jiuning,
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ ឬ​ស្រវឹង
​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
ញ៉ាំនំបញ្ចុក។
ព្រះករុណា។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​នំបញ្ចុក​មួយ​ចំនួន។
ឱ្យ​វា​ត្រូវ​កំពប់។
បាត់អាហារមួយ។
នឹងមិនឃ្លាននាងទេ។
កញ្ញា Jiuning
អ្នកបានឃើញស្ថានភាព
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងមូល
គ្រប់​យ៉ាង​អាស្រ័យ​លើ​ព្រះ​បន្ទូល​របស់​ព្រះអង្គ។
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​ជាន់​ឈ្លី​ជើង​
ឬរស់នៅដោយអំណាច និងឥទ្ធិពល?
គ្រាន់តែឱនក្បាល
ចុះ សុំទោសសម្តេច
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ទីពីរ។
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Consort Shu ។
អ្នក...
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
អូរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ។
មកទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ឈប់រត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា
ហាម​នាង​មិន​ឲ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ និង​ភេសជ្ជៈ។
នាងត្រូវតែឃ្លាន។
នៅពេលដែលនាង
បានក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់អធិរាជ
យើងច្រណែនណាស់។
ការបម្រើព្រះអង្គគឺពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យើងនឹងមិនច្រណែនវាទៀតទេ។
សាច់ស្ងួតបានប្រែទៅជាអាក្រក់។
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនស៊ីវាដែរ។
តើអ្នកអសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា!
ប៉ុន្តែ...
វាមិនខូចទេ។
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​តប!
រួចរាល់។
បាទ។
តើបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
ព្រះករុណា
វាជាថ្ងៃទីប្រាំមួយហើយ។
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
កញ្ញា Jiuning មិន​បាន​ញ៉ាំ
ឬ​ស្រវឹង​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
នាងប្រហែលជាមិនរស់ទេ។
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យ!
យកគ្រូពេទ្យ!
បាទ។
ព្រះករុណា។
មុននេះ
ខ្ញុំបានឱ្យគ្រូពេទ្យពិនិត្យអ្នក។
អ្នកចាប់បានត្រជាក់។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានមកជុំវិញ។
ខ្ញុំ
មានឆន្ទៈចង់ក្លាយជា
មហេសីរបស់ព្រះករុណា។
លុតជង្គង់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ,
តើអ្នកពិតជាបានមកជុំវិញ?
ទូលបង្គំអាចក្លាយជាមហេសីរបស់ព្រះអង្គ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្តល់វា?
បើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យលក្ខខណ្ឌមួយ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
សូម្បីតែមួយរយ
ឬមួយម៉ឺន។
ព្រះករុណា
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំអាចពិបាក
ដើម្បីបំពេញ។
មើលនាង។
នាងត្រូវតែមានគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃមួយទៀត
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានសួគ៌
ស្រឡាញ់ដោយទាំងអស់។
វាហាក់បីដូចជាកញ្ញា Jiuning
ទីបំផុតបានដឹងខ្លួនហើយ។
I
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះករុណា។
Jiuning,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ទៀនពណ៌ប្រាក់បោះពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
អេក្រង់ត្រជាក់ភ្លឺ។
អ្នកគាំទ្រមាក់ងាយផ្លុំថ្នមៗ
ការ​ចាប់​យក​ផ្កា​ភ្លើង​រាំ។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Talented Lady Wan
ដើម្បីមើលផ្កាភ្លើង។
នាងបានទទួល
ការពេញចិត្តពីព្រះករុណានៅយប់នោះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ដដែល
បាននាំឱ្យនាងវិនាស។
មរណភាពរបស់ Lady Wan ដ៏មានទេពកោសល្យ
គឺគួរឱ្យសោកស្ដាយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញបាន
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកចាកចេញមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ពិត។
ព្រះករុណាក៏ត្រូវមាន
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់រក្សាទុក។
ខ្ញុំក៏ជាសាច់ឈាមដែរ។
ពិត​ណាស់​មាន​អ្នក​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​បាត់​បង់។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​ឡើង​សោយ​រាជ្យ​យ៉ាង​ខ្ពង់ខ្ពស់​ក៏​ដោយ
ដូចដែលស្ថានសួគ៌បានជ្រើសរើស
កាន់អំណាចសេឡេស្ទាល
និងសិទ្ធិអំណាចគ្មានព្រំដែន
សូម្បី​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ស្ថាន​សួគ៌​។
សម្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកដែលបានចាកចេញ,
អធិរាជចុងរបស់អ្នក,
សូម្បីតែដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក
អ្នកនៅតែគ្មានអំណាច
ដើម្បីឱ្យនាងមានជីវិតឡើងវិញ។
អ្នកអាចតែប៉ុណ្ណោះ
កប់ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់
ជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
សូម្បីតែថាមពលគ្មានកំណត់
មានដែនកំណត់របស់វា។
ព្រះករុណា
តើវាជាភាពថ្លៃថ្នូររបស់អធិរាជ
ឬមនុស្សទូទៅ,
ជីវិតនីមួយៗមានតម្លៃ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ចាត់ទុកថាគ្មានតម្លៃ
ដោយសារតែដើមកំណើតដ៏រាបទាបរបស់នាង
និងបំផ្លាញដោយចៃដន្យ។
តើ​លក្ខខណ្ឌ​របស់​អ្នក​
ថាខ្ញុំប្រើអំណាចអធិរាជ
ដើម្បីរស់ឡើងវិញប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ចេញក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដោះលែង Noble Consort Xian ។
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានការសង្ស័យ
អំពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Talented Lady Wan
នៅវិមានត្រជាក់។
នាងត្រូវបានស៊ុមដោយ Consort Shu
ហើយស្លាប់ដោយខុស។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញ
ឧក្រិដ្ឋកម្មធំជាង
នៅពីក្រោយ Consort Shu ។
ដោយ​មាន​ភ័ស្តុតាង​រឹង​មាំ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យរឿងនេះដោយយុត្តិធម៌
និង​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌។
ករណីរបស់ Consort Shu មានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាច្រើន
រួមទាំងញាតិវង្សអធិរាជ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងផ្តល់ឋានៈដល់អ្នក
ក្នុង​នាម​ជា​មហេសី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះបុព្វហេតុរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបដិសេធ harem,
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក
​ប្តឹង​ករណី​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែភាពថ្លៃថ្នូររបស់អធិរាជ
ត្រូវតែរក្សាទុក។
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​។
សមាជិកវាំងទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយនឹងចំណេះដឹង,
រួមទាំងអ្នក
នឹងប្រឈមមុខនឹងការប្រហារជីវិត។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងឈ្នះយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ
I
ដោយស្ម័គ្រចិត្តទទួលយកការស្លាប់។
ផងដែរសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ក្នុងការជួញដូរមនុស្ស
ស្លាប់ដោយការអាក់អន់ចិត្តជូរចត់,
ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
Lu Jiuning
អ្វី​ដែល​អយុត្តិធម៌​បាន​ជំរុញ​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​ Wan
ធ្វើអត្តឃាតនៅ Cold Palace?
ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
I
ដើមឡើយបានបម្រើការ
ជាអ្នកបម្រើរបស់ Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យ។
យើងចូលព្រះបរមរាជវាំងជាមួយគ្នា
ជា​គ្រឿង​សក្ការៈ។
ពួកគេនិយាយ
ស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យ Wan
បានដាក់បណ្តាសាអធិរាជ Dowager
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង,
ត្រូវបានបង្ខាំងដោយ Consort Chun
ហើយបានយកជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
នៅពេលដែល Talented Lady Wan បានទទួលមរណភាព។
នាងកំពុងកាន់មរតករាជវង្ស។
មហេសីឈុន
ចង់បានកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់នាង
ដើម្បីទាមទារជារបស់នាង
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​នាង
ត្រូវបានបង្ខាំង។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Consort Shu
ខ្លាច​ព្រះ​មហេសី​ឈុន​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត
​ដោយ​មាន​កូន​នោះ។
និងគំរាមកំហែងដល់មុខតំណែងរបស់នាង
ដូច្នេះនាងបានរៀបចំដោយសម្ងាត់
ដើម្បីសម្លាប់នារីដែលមានទេពកោសល្យ។
Consort Shu និង Consort Chun
អ្នកទាំងពីរទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់ Talented Lady Wan។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ដោយគណនីនេះ។
កញ្ចក់ការស្លាប់របស់ Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យ
Consort Chun ប្រើគ្រូពេទ្យ
និងគ្រប់គ្រងលើ Noble Lady Shen
ទាមទារ​យក​កូន​អ្នក​ផ្សេង​មក​ធ្វើ​ជា​កូន​របស់​នាង។
Lady Shen មានសំណាង
នឹងត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអ្នក។
បាទ។
ទេព បូព្រឹក្ស ទទួលមរណភាពដោយអយុត្តិធម៌។
នាងត្រូវបានគេចាប់បានដោយមិនដឹងខ្លួន
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងរបស់ Consort Chun
និង Consort Shu ។
ការមានផ្ទៃពោះរបស់នាងបណ្តាលឱ្យនាងស្លាប់
រួមជាមួយរបស់កុមារ។
ឥឡូវនេះ
ពិរុទ្ធជន, Consort Shu,
នៅតែគ្មានការពិន័យ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌
និងច្បាស់
ឈ្មោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កោះហៅ Consort Shu ។
ព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
តើអ្នកបានសម្លាប់នារីដែលមានទេពកោសល្យ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង
​នឹង​នារី​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ Wan ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ។
ព្រះករុណា
អតីតអ្នកបម្រើអធិរាជរបស់អ្នក,
Eunuch Zhang អាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
នាំគាត់ទៅមុខ។
កោះហៅ Eunuch Zhang ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អាញ់ចាង
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អ្នកដឹង
ដោយគ្មានការលើកលែង។
បាទ
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពក្រោមការបញ្ជារបស់ Consort Shu
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់ Lu Jiuning
នៅខាងក្រៅការសិក្សារបស់អធិរាជ។
យើងបានរៀនពីនាង
Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យ
បានរក្សាការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង
ពីព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
បន្ទាប់មកបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីគំរាម Lady Yu ដោយបញ្ជាឱ្យនាង
ដើម្បីបំពុល Lady Wan
នៅក្នុងវិមានត្រជាក់,
បណ្តាលឱ្យនាងស្លាប់ដោយអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាព។
- ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាព។
- ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
នៅសល់អ្វីត្រូវនិយាយ?
ព្រះករុណា
អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​នេះ​មាន​មាត់​រលោង
និង​រហ័សរហួន។
នាងរៀបចំមនុស្ស។
នាងថែមទាំងបានបញ្ចុះបញ្ចូលទៀតផង។
ព្រះមហេសី Xian
និងព្រះអម្ចាស់ Ning
ដើម្បីបម្រើដោយឆន្ទៈ
គោលបំណងរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
ព្រះករុណា
ការស្លាប់របស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
រវាងខ្ញុំនិង Consort Shu ។
ខ្ញុំអាចដាក់មួយឡែក
ការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ Lord Ning បានរកឃើញ
Consort Shu បានឃុបឃិតជាមួយ
មន្ត្រីក្នុងតំបន់
ធ្វើចរាចរ និងធ្វើជាទាសករមនុស្សរាប់មិនអស់
ហើយ​បាន​ប្រមូល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់
​ដោយ​សារ​នេះ។
លើសពីនេះ
នាង​បាន​ប្រើ ​រទេះ​ទឹក ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ដោយ​ខុស
ដើម្បី​រត់​ពន្ធ​មាស​ចេញ​ពី​វាំង។
ភស្តុតាងគឺរឹងមាំ។
នាងបានឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រី
និងបំពានច្បាប់។
ចំពោះអំពើក្បត់ជាតិដ៏សាហាវបែបនេះ។
នាងសមនឹងទទួលមរណភាព។
ព្រះករុណា
វាជាការពិត។
ការ​ជួញ​ដូរ​កុមារ និង​ស្ត្រី​កំពុង​តែ​កើត​មាន។
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត
ដើម្បី​វែក​មុខ​មេខ្លោង​ពិត។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ការនាំមុខទាំងអស់ដែលយើងបានរកឃើញ
ចង្អុលទៅ Consort Shu ។